## 8.String to Integer (atoi)-字符串转换整数 (atoi)

-------

### 题目：

>mplement atoi which converts a string to an integer.

>The function first discards as many whitespace characters as necessary until the first non-whitespace character is found. Then, starting from this character, takes an optional initial plus or minus sign followed by as many numerical digits as possible, and interprets them as a numerical value.

>The string can contain additional characters after those that form the integral number, which are ignored and have no effect on the behavior of this function.

>If the first sequence of non-whitespace characters in str is not a valid integral number, or if no such sequence exists because either str is empty or it contains only whitespace characters, no conversion is performed.

>If no valid conversion could be performed, a zero value is returned.

>Note:
Only the space character ' ' is considered as whitespace character.
Assume we are dealing with an environment which could only store integers within the 32-bit signed integer range: [−231,  231 − 1]. If the numerical value is out of the range of representable values, INT_MAX (231 − 1) or INT_MIN (−231) is returned.

> 请你来实现一个 atoi 函数，使其能将字符串转换成整数。

>首先，该函数会根据需要丢弃无用的开头空格字符，直到寻找到第一个非空格的字符为止。接下来的转化规则如下：

>如果第一个非空字符为正或者负号时，则将该符号与之后面尽可能多的连续数字字符组合起来，形成一个有符号整数。
>假如第一个非空字符是数字，则直接将其与之后连续的数字字符组合起来，形成一个整数。
该字符串在有效的整数部分之后也可能会存在多余的字符，那么这些字符可以被忽略，它们对函数不应该造成影响。

>注意：假如该字符串中的第一个非空格字符不是一个有效整数字符、字符串为空或字符串仅包含空白字符时，则你的函数不需要进行转换，即无法进行有效转换。

> 在任何情况下，若函数不能进行有效的转换时，请返回 0。

> 提示：
> 本题中的空白字符只包括空格字符 ' ' 。
假设我们的环境只能存储 32 位大小的有符号整数，那么其数值范围为 [−231,  231 − 1]。如果数值超过这个范围，请返回  INT_MAX (231 − 1) 或 INT_MIN (−231) 。

Example:
```
Input: "4193 with words"
Output: 4193

Input: "words and 987"
Output: 0

Input: "   -42"
Output: -42
```
-------

### 解题：

1. 首先剔除字符串前面的空格，剔除后的字符如果长度为 0，则直接返回 0
2. 判断第一个字符是 +、-、number，如果是 + 用 1表示，- 用 -1 表示。如果都不是这三者，直接返回 0。
3. 如果第一个字符是 +、- 可以在 index = 1 开始遍历字符串，用 result * 10 + Int(char) 方式转化成数值，判断数值是否大于 Int32.max，如果大于则根据第二步的 1、-1 返回 Int32.max，Int32.min。
